Практика
Часть 4. Списки

1. Используя операции индексирования и среза выведите на экран первый и третий элементы списка [1, 2, 3 ,4 ,5], а также срез списка из первых трех элементов.
2. Дан список [«Ростов», «+», «на», «-», «Дону»]. Исправьте плюс на дефис и выведите название города на экран использовав доступ к элементам списка по индексам
3. Дан список [«a», «s», «1», «a», «32», «23»]. Разбейте его на два списка: только с буквами и только с числами.
4. В предыдущей задаче должен был получиться список из букв. Используя методы списков: удалите из него последний элемент, сделайте реверсию списка.
5. Преобразуйте список [«a», «s», «1», «a», «32», «23»] в set и выведите на экран. Что изменилось?