Практика:

Примечание: Во всех задачах данные должны вводится пользователем, это можно реализовать с помощью функции input. Например, начинаем выполнять первую задачу из блока If Else:

first_number = int(input(«Введите первое число»))
second_number = int(input(«Введите второе число»))
third_number = int(input(«Введите третье число»))

If Else
1. Даны три целых числа. Найти количество положительных чисел в исходном наборе.
2. Даны два числа. Вывести большее из них.
3. Даны два числа. Вывести вначале большее, а затем меньшее из них.
4. Даны три числа. Найти наименьшее из них.
5. Даны координаты точки, не лежащей на координатных осях OX и OY. Определить номер координатной четверти, в которой находится данная точка. Координаты задаются пользователем, например (10, 15).

Switch Case
1. Дано целое число K. Вывести строку-описание оценки, соответствующей числу K (1 — «плохо», 2 — «неудовлетворительно», 3 — «удовлетворительно», 4 — «хорошо», 5 — «отлично»). Если K не лежит в диапазоне 1–5, то вывести строку «ошибка».
2. Дан номер месяца — целое число в диапазоне 1–12 (1 — январь, 2 — февраль и т. д.). Определить количество дней в этом месяце для невисокосного года.
3. Даны два целых числа: D (день) и M (месяц), определяющие правильную дату невисокосного года. Вывести значения D и M для даты, следующей за указанной.
4. Робот может перемещаться в четырех направлениях («С» — север, «З» — запад, «Ю» — юг, «В» — восток) и принимать три цифровые команды: 0 — продолжать движение, 1 — поворот налево, −1 — поворот направо. Дан символ C — исходное направление робота и целое число N — посланная ему команда. Вывести направление робота после выполнения полученной команды.
5. Дано целое число в диапазоне 100–999. Вывести строку-описание данного числа, например: 256 — «двести пятьдесят шесть», 814 — «восемьсот четырнадцать».
6. *** Реализуйте программу калькулятор. На вход подается три значения: первое число, второе число и операция( *, /, + или -) . На выходе должны получить число, после выполнения операции.
