Практика:

(-) 1. Дано число в диапазоне от 1_000_000 до 20_000_000. Получите список целочисленных делителей этого числа.
(-) 2. Напишите скрипт который создаст параллельно 10 файлов с именем `file_ {index}
.txt' и записывает их номер внутрь файла.

(-) 3. Реализуйте асинхронный метод, который будет отправлять запросы в http://google.com по http
с ограничением не более 10 запросов в единицу времени.

(-) 4. Написать асинхронный код, который делает 50 get запросов к https://example.com/ . Записать все статусы ответов в файл и убедиться, что количество запросов соответствует заданному количеству. Необходимо учесть, чтобы одновременно выполнялось не больше 10 запросов. Для выполнения запросов использовать библиотеку aiohttp. Все значения, количество запросов, лимит одновременно выполняемых запросов и url должны передаваться как параметры.
(-) 5. Перекройте тестами выше указанные задачи, а так же выполните профилирование для определения точек потребления памяти и просадок по времени.