Практика
Часть 3. Во всех заданиях данной группы требуется вывести логическое значение True, если приведенное высказывание для предложенных исходных данных является истинным, и значение False в противном случае. Все числа, для которых указано количество цифр (двузначное число, трехзначное число и т. д.), считаются целыми положительными.

1. Дано целое число A. Проверить истинность высказывания: «Число A является положительным».
2. Дано целое число A. Проверить истинность высказывания: «Число A является нечетным».
3. Дано целое число A. Проверить истинность высказывания: «Число A является четным».
4. Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Справедливы неравенства A > 2 и B ≤ 3».
5. Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Справедливы неравенства A ≥ 0 или B < −2».
6. Даны три целых числа: A, B, C. Проверить истинность высказывания: «Справедливо двойное неравенство A < B < C».
7. Даны три целых числа: A, B, C. Проверить истинность высказывания: «Число B находится между числами A и C».
8. Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Каждое из чисел A и B нечетное».
9. Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Хотя бы одно из чисел A и B нечетное».
10 Даны два целых числа: A, B. Проверить истинность высказывания: «Ровно одно из чисел A и B нечетное»